Repository: walkwallet/Cold-Wallet-iOS
Catalog: Common/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# tip_init_alert_title
source: Officials Hint
zh_hans: 官方提示

# tip_init_alert_detail
source: To ensure the security of your personal property, please make sure that your wallet APP is downloaded from v.systems, the official website of VSYS
zh_hans: 为保证您的个人财产安全，请务必确保您的钱包APP来自VSYS官方网站v.systems下载

# tip_init_alert_btn
source: I got it
zh_hans: 知道了

# settings_wallet_manager
source: Wallet Manager
zh_hans: 钱包管理

# settings_backup
source: Backup Mnemonic Phrase
zh_hans: 备份助记词

# settings_backup_directly
source: Backup Now
zh_hans: 立即备份

# settings_auto_backup_title
source: Auto Backup
zh_hans: 自动备份

# settings_auto_backup_desc
source: Auto backup when account change
zh_hans: 在账户发生变化时自动备份

# settings_secure_manager
source: Security Manager
zh_hans: 安全管理

# settings_connection_monitor_title
source: Network connection monitor
zh_hans: 网络连接监控

# settings_connection_monitor_desc
source: Detect WIFI、Cellular、Bluetooth
zh_hans: 检测WI-FI、移动数据和蓝牙

# settings_other
source: Other
zh_hans: 其他

# settings_network
source: Network
zh_hans: 网络环境

# settings_about_us
source: About us
zh_hans: 关于我们

# settings_logout_wallet
source: Logout Wallet
zh_hans: 注销钱包

# settings_logout_confirm_title
source: Logout wallet?
zh_hans: 确定要注销钱包吗?

# settings_logout_confirm_btn
source: Logout
zh_hans: 我要注销

# settings_close_touchid_title
source: Close TouchID?
zh_hans: 确认关闭验证?

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Confirm
zh_hans: 确定

# affirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# cellular
source: Mobile Data
zh_hans: 移动数据

source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙

source: Connected
zh_hans: 已连接

source: Unconnected
zh_hans: 未连接

# tabbar_name_0
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# tabbar_name_1
source: Settings
zh_hans: 设置

# tabbar_page_title_0
source: Wallet
zh_hans: 我的钱包

# tabbar_page_title_1
source: Setting
zh_hans: 设置

# launch_page_title
source: Welcome WALK WALLET
zh_hans: 欢迎使用WALK WALLET

# launch_page_subtitle
source: Please create or import wallet
zh_hans: 请先创建钱包、或导入钱包

# input_password
source: Wallet Password
zh_hans: 输入密码

# incorrect_password_tip_title
source: Incorrect Wallet Password
zh_hans: 密码错误

source: ReInput
zh_hans: 重新输入

source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# mnemonic_word_import
source: Import with mnemonic words
zh_hans: 助记词导入

# local_backup_import
source: Import local backup
zh_hans: 本机备份导入

source: Setup password
zh_hans: 设置密码

# wallet_password_settings_tip_text
source: Walk Wallet does not store your password.It cannot be recovered if forgotten.Please keep it properly
zh_hans: 请牢记您的密码！Walk Wallet不存储用户密码，无法提供找回功能

source: Create wallet password
zh_hans: 创建钱包密码

# wallet_password_placeholder
source: Please input at least 8 characters
zh_hans: 请输入至少8位字符

# wallet_password_length_tip_text
source: Please input at least 8 characters
zh_hans: 至少8位字符

source: Confirm wallet password
zh_hans: 确认钱包密码

# confirm_wallet_password_placeholder
source: Please input
zh_hans: 请输入

# confirm_wallet_password_consistency_tip_text
source: Passwords do not match
zh_hans: 两次密码输入不一致

# secure_level_1
source: Weak
zh_hans: 弱

# secure_level_2
source: Fair
zh_hans: 一般

# secure_level_3
source: Good
zh_hans: 好

# secure_level_4
source: Strong
zh_hans: 很好

# secure_level_5
source: Perfect
zh_hans: 完美

# password_secure_level_weak_tip_title
source: Password strength is too weak
zh_hans: 密码强度太弱

# password_secure_level_weak_tip_message
source: For your wallet security, password strength should be at least "good"
zh_hans: 为了您的钱包安全，密码强度至少要在“好”以上

# back_reset_password
source: Back to reset password
zh_hans: 返回重设密码

# continue_complete_create
source: Continue
zh_hans: 继续完成创建

# wallet_create_success_tip_title
source: Successful created
zh_hans: 创建成功

# wallet_create_success_tip_message
source: We strongly recommend backing up your wallet now.
zh_hans: 钱包创建成功，请您务必保管好密码和助记词

source: Backup wallet
zh_hans: 备份钱包

# later_on_backup
source: Backup later
zh_hans: 稍后备份

source: Complete
zh_hans: 完成

# mnemonic_word_backup_success_tip_title
source: Successfully backed up
zh_hans: 备份成功

# mnemonic_word_backup_success_tip_message
source: Please keep your mnemonic words carefully
zh_hans: 请妥善保管您的助记词

# backup_mnemonic_word
source: Backup mnemonics
zh_hans: 备份助记词

# backup_mnemonic_word_tip_text
source: Screenshots are not safe and your images may be used by other applications. Please use pen and paper to copy the following mnemonic words and save them properly. We will confirm on the next screen
zh_hans: 截图是不安全的，你的图片可能被别的应用使用。请使用笔和纸抄写如下助记词，并妥善保存，我们会在下个屏幕上确认

# mnemonic_word_already_write_down
source: I have saved them orderly
zh_hans: 已按顺序记下助记词

# check_mnemonic_word_tip_text
source: Click on the mnemonic words orderly to confirm.
zh_hans: 按顺序点击助记词，确认你的助记词备份正确

source: Clear
zh_hans: 清空

# no_available_camera_tip
source: No camera available
zh_hans: 没有可用的摄像头

# unable_to_open_camera_tip
source: Camera access has not yet been opened.
zh_hans: 您尚未开启摄像头访问权限

source: Go to Settings
zh_hans: 前往设置

source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描二维码

# scan_qr_code_tip_text
source: The QR code can be automatically scanned in the box
zh_hans: 将二维码放入矩形框内，即可自动扫描

# qr_code_version_is_too_high_tip_text
source: Unsupported types, please upgrade the current Wallet
zh_hans: 不支持的类型，请升级当前钱包

# qr_code_unsupported_types_tip_text
source: Unsupported QR code types
zh_hans: 不支持的二维码类型

# qr_code_transaction_account_error_tip_text
source: The trading account is not included in the wallet account
zh_hans: 钱包账户中不包含该交易账户

source: Account
zh_hans: 账户

# add_more_account
source: Add Acounts
zh_hans: 添加更多账户

# import_mnemonic_word_tip
source: Mnemonic words consist of 15 words, please pay attention to the input space separated
zh_hans: 助记词由15个英文单词组成，注意输入时用空格分开

# import_phrase_title
source: Mnemonic words
zh_hans: 助记词导入

# import_phrase_validate_err
source: Validate fail, please check the spelling of the words
zh_hans: 助记词校验失败，请检查单词拼写是否正确

source: Ok
zh_hans: 好的

# import_local_backup_err
source: Local backup not found, please import with mnemonic
zh_hans: 未找到本地备份文件，请使用助记词导入

source: Next
zh_hans: 下一步

# detect_local_wallet
source: Detected a local wallet
zh_hans: 检测到1个备份钱包

# version_title
source: Version
zh_hans: 版本号

# version_desc
source: Walk Wallet Cold is reference implementation of high security cold storage for the VSYS blockchain network.It implements Walk Wallet format specification 1.0
zh_hans: Walk Wallet Cold 是参考VSYS区块链网络，而实现的一款高安全性的冷钱包。它实现了Walk Wallet格式规范1.0。

# network_mainnet
source: Mainnet
zh_hans: 正式网络

# network_testnet
source: Testnet
zh_hans: 测试网络

# network_choose_tip
source: After the wallet is successfully created, the network cannot be changed
zh_hans: 成功创建钱包后，网络环境将不能进行修改

# network_mainnet_desc
source: Under the formal network environment, users can safely store the real assets of VSYS. This environment is suitable for ordinary users' daily use.
zh_hans: 在正式网络环境下，用户可进行VSYS现实资产的安全存储，此环境适用于普通用户日常使用

# network_testnet_desc
source: Under the test network environment, users are not allowed to store the real assets of VSYS safely. This environment is suitable for developers to do simulation test. If you are not a professional developer, you are recommended to use the formal environment
zh_hans: 在测试网络环境下，用户不可进行VSYS真实资产的安全存储，此环境适用于开发者做模拟测试使用，若非专业开发者，建议您使用正式环境

# network_title
source: Network
zh_hans: 网络环境

# network_choose_btn_title1
source: Click to switch back to the formal environment
zh_hans: 切换至普通用户正式环境

# network_choose_btn_title2
source: Click to switch to the developer test environment
zh_hans: 切换至开发者测试环境

# network_change_tip
source: The test environment is only available for developers to test. Are you sure you want to use it?
zh_hans: 测试环境仅提供给开发者做测试，您是否确认使用？

# unofficial_tip_title
source: Unofficial mnemonic detected
zh_hans: 检测到非官方来源的助记词

# unofficial_tip_detail
source: Mnemonic words from unknown sources can completely lose your assets. Still using the mnemonic?
zh_hans: 未知来源的助记词可能使您的资产完全丢失。仍然使用该助记词？

# trade_confirm
source: Review transaction
zh_hans: 交易确认

# trade_confirm_tip_text
source: Please check the following transaction information carefully
zh_hans: 请仔细核对以下的交易信息

# trade_confirm_my_address
source: From
zh_hans: 我的地址

# trade_confirm_recipient_address
source: To
zh_hans: 接收地址

# trade_confirm_transaction_type
source: Type
zh_hans: 类型

# trade_confirm_amount
source: Amount
zh_hans: 数量

# trade_confirm_poundage
source: Fee
zh_hans: 手续费

# trade_confirm_time
source: Time
zh_hans: 时间

# trade_confirm_china_standard_time
source: Chinese standard time
zh_hans: 中国标准时间

# trade_confirm_remark
source: Description
zh_hans: 备注

# confirm_transaction
source: Send now
zh_hans: 确认交易

# trade_verify_title
source: Validate transaction
zh_hans: 交易验证

# trade_verify_desc
source: Scan QR coda via hot wallet to validate signature
zh_hans: 使用热钱包扫描二维码验证签名

# account_address_detail
source: (only for verifying when make transactions)
zh_hans: （此地址仅供您转账时核对信息）

# trade_confirm_unsupported_transaction_type_tip_text
source: Unsupported transaction type
zh_hans: 不支持的交易类型

# logout_tip_title
source: Write out the wallet
zh_hans: 注销钱包

# logout_tip_detail
source: Have you recorded your wallet Recovery phrase?Without this you will not be able to sign back in to your account.
zh_hans: 注销钱包前，请您务必确认是否已记录好助记词，钱包一经注销，没有助记词将无法找回！

# add_account_tip_title
source: You will add a new account that cannot be deleted. Are you sure to add?
zh_hans: 添加新的账户

# add_account_tip_detail
source: Add a new account
zh_hans: 您将在钱包内添加一个新的账户，该账户一旦创建无法删除。是否确认添加？

# add_account_confirm
source: Continue
zh_hans: 继续

# logout_confirm
source: Confirm
zh_hans: 注销

# connection_monitor_title
source: Network connection monitoring
zh_hans: 网络连接监控

# connection_monitor_detail
source: In the case of network data connection, your cold wallet may be at great risk of being stolen by criminals, in order to ensure the safety of your personal property, please be sure to shut down all the data network for use
zh_hans: 在网络数据连接的情况下，您的冷钱包极大可能面临着被不法分子盗取的风险，为保证您的个人财产安全，请您务必在关闭所有数据网络的情况下进行使用

# connection_monitor_btn
source: Refresh
zh_hans: 重新检测

# password_auth_title_detail
source: Please enter your wallet password
zh_hans: 请输入已设置的钱包密码

# password_auth_placeholder
source: Please input wallet password
zh_hans: 请输入钱包密码

# tip_secure_auth_detail
source: Unlock Walk Wallet
zh_hans: 解锁 Walk Wallet

# const_transaction_type_payment
source: Payment
zh_hans: 转账

# const_transaction_type_lease
source: Lease
zh_hans: 租出

# const_transaction_type_lease_cancel
source: Cancel Lease
zh_hans: 取消租出
